109.252.14.59 home
213.79.120.82 office

1. Переставить часы на сервере на +3

2. Сделать сервис получения прокси. Сервис должен проверить наличие в таблице прокси для акка.
	Далее проверить работоспособность прокси. Если прокси рабочий, то отдать его.
	Если не рабочий, то найти рабочий, обновить запись в таблицах и отдать прокси.
	 
3. Делать получение прокси из БД и можно запускать

3. IsDifferent - сделать сравнение не только по числу списков, но и по их типам.
	Нужно сделать хэш из типов списков для каждого из расписаний и сравнить.

4. Давать ботам задание на ретвит можно с помощью личного сообщения! https://support.twitter.com/articles/20169442

5. 
6. 