109.252.14.59 home
213.79.120.82 office

1. Переставить часы на сервере на +3

2. Сделать признак "Повторяющееся задание" и при перерасчёте тайминга на следующий день создавать его заново.

3. IsDifferent - сделать сравнение не только по числу списков, но и по их типам.
	Нужно сделать хэш из типов списков для каждого из расписаний и сравнить.

4. Давать ботам задание на ретвит можно с помощью личного сообщения! https://support.twitter.com/articles/20169442

5. Сделать массив соответствия констант JobType и их приоритетов.
6. Затем в классе Homeworks делать добавление работ, а не списков.
	При добавлении работы проверять наличие соответствующего по типу списка,
	и при отсутствии - создавать.