1. Добавить Job со сменой профиля и баннера в mTasks. Лучше делать это не при формировании тайминга,
	а сделать постоянным такое задание и рандомно его выполнять.
	При формировании тайминга смотреть - пустые профиль и баннер у юзера или нет.
	Если пустые - вставлять Job в тайминг.
	Также добавить поле - последняя смена (дата) профиля и баннера.
	Если профиль и баннер не пустые, то смотреть как давно была смена.
	Если это было давно (например, установить давность две недели),
	то запускать процесс замены профиля и баннера.
	Можно сделать лотерею - рандомно выбирать чёт/нечёт и по выбору менять профиль или нет.
	
1.1. 
	
1.2. Парсить unsort - HTTPS с сайта http://spys.ru/aproxy/

2. 

3. Надо cделать таблицы для хранения справочника Агентов для симуляции различных устройств.
	Каждому прокси при импорте надо привязать запись из справочника, хранить эту связь в таблице и при работе с этим прокси загружать его Агент.
	Это нужно, чтобы не забанили акк 

4. При сравнении расписаний может быть одинаковое число списков, но с разными типами.
 	IsDifferent - сделать сравнение не только по числу списков, но и по их типам. 
	Нужно сделать хэш из типов списков для каждого из расписаний и сравнить.

5. Давать ботам задание на ретвит можно с помощью личного сообщения! https://support.twitter.com/articles/20169442

6. Создавать акки
7.
8.  
