109.252.14.59 home
213.79.120.82 office

1. 

2. Делать MakeURI и можно запускать

3.
	 

4. IsDifferent - сделать сравнение не только по числу списков, но и по их типам.
	Нужно сделать хэш из типов списков для каждого из расписаний и сравнить.

5. Давать ботам задание на ретвит можно с помощью личного сообщения! https://support.twitter.com/articles/20169442

6. Создавать акки
7.Попытаться купить акк
8.

Для построения тайминга надо определить текущее время и из него выделить Час. Начиная со следующего часа строить тайминг. А может строить его не с начала часа, а с минут?
2. В каждом цикле надо проверять наличие задания. Если новых заданий не поступало, то брать экшэн по таймингу. Иначе выполнить задание и перестроить тайминг.
3. И выполнение задания, и построение тайминга надо делать с учетом lastactivity.
4. 

6.  
7. 
8. 