1. Добавить Job со сменой профиля и баннера в mTasks. Лучше делать это не при формировании тайминга,
	а сделать постоянным такое задание и рандомно его выполнять.
	При формировании тайминга смотреть - пустые профиль и баннер у юзера или нет.
	Если пустые - вставлять Job в тайминг.
	Также добавить поле - последняя смена (дата) профиля и баннера.
	Если профиль и баннер не пустые, то смотреть как давно была смена.
	Если это было давно (например, установить давность две недели),
	то запускать процесс замены профиля и баннера.
	Можно сделать лотерею - рандомно выбирать чёт/нечёт и по выбору менять профиль или нет.
	
1.1. Сделать считывание режима из БД. Режим привязать к группе.
1.1.1 Сделать Режим в SQLite.
1.1.2 Проверить считывание заданий для групп. Сейчас корректно работает только для всех групп.
1.1.3 Для выводв в тренд надо разбить акки на 4-5 групп и запускать каждую группу по очереди втечение
	дня друг за другом. Несколько часов твитит одна группа, затем заканчивает и начинает твитить другая.
	Для этого нужно отвязать режим от акка.
	
1.2. Надо сделать класс, формирующий случайный текст RandomText.
	Для этого надо считать твит например с @vesti_news, @lentaruofficial, @lifenews_ru, @ntvru и взять из него только текст.
	Затем для твита "helpchildren" смикшировать:
		Имя ребёнка + RandomText + link + tags #СпасиРебёнка
		RandomText + Имя ребёнка + tags + link 
		...
RandomText сохранять в БД для дальнейшего использования.

2. Можно делать состав групп не постоянный, а случайный - при запуске каждый раз формировать группы 

3. Надо cделать таблицы для хранения справочника Агентов для симуляции различных устройств.
	Каждому прокси при импорте надо привязать запись из справочника, хранить эту связь в таблице и при работе с этим прокси загружать его Агент.
	Это нужно, чтобы не забанили акк 

4. При сравнении расписаний может быть одинаковое число списков, но с разными типами.
 	IsDifferent - сделать сравнение не только по числу списков, но и по их типам. 
	Нужно сделать хэш из типов списков для каждого из расписаний и сравнить.

5. Давать ботам задание на ретвит можно с помощью личного сообщения! https://support.twitter.com/articles/20169442

6. Создавать акки
7.Парсить unsort - HTTPS с сайта http://spys.ru/aproxy/
8.  
